، و حالا
!دوستان
تقدیم به تمام پارسی زبانان دنیا
..با افتخار بهتون
... سوپر استاره مردم
!!!فردی بی همتا
!خواننده، آهنگساز و ترانه سُرا رو معرفی میکنم
" راهول جیکار "
ما داریم برای شما به صورت زنده در مورد
این کنسرت گزارش تهیه میکنیم
همونطور که میبنید، صحنه ی نمایش
. و سالن اجرا آمادست
.. و هوادارن  بعد از دوساعت صبر
!منتظر ورود " راهول جیکار  " هستند
!آقای "دیپاک "، اون سر وقت نمیرسه
!من " آریان " هستم، منم خواننده ام
!اوه !گورتو گم کن بابا
!بذارید من برم روی صحنه
. قربان، به حرفم گوش کنید
!قربان، من 5 سال تلاش کردم
..واسه چنین جمعیتی
!قربان، من آماده ام، منو بفرستید داخل
!تا 10 سال دیگه تلاش کن
!تا مستحق قبولی بشی
!و اگه زنده بودم، بیا و ملاقاتم کن
!بسیار خب، حالا بفرمایید گم بشید
سلام،  " ویوک " کجاست؟
"ویوک "، " ویوک "
!راستشو بهم بگو
اجرای ما راه میوفته یا نه؟
خواهش میکنم، واسه آخرین بار
!این اجرا رو تمومش کن
!گزارشگر اینقدر اعلام کرده دیگه خسته شده
" !آقا داخله "
"اون داره میاد"
" تو راهه "
!خواهش میکنم، اجرای ما رو خراب نکنید
" راهول "
!وقتشه بری روی صحنه
مشکل چیه " ویوک "؟
!اونا بخاطر این بهم پول دادن
!من اینجام که بخونم
!و بدون اینکه آهنگ بخونم اینجا رو ترک نمیکنم
.. در واقع  اونا،  کسایی که انتظار چیزی ندارن
!کسانی اند که بیشتر مسئول اند
. بریم
..بعد از آلبوم ها و اجراهای زنده بیشمارش
اگه کسی سعی کرد که اختلال ایجاد کنه
!فقط نادیدش بگیر
.. اگه مشکلی پیش اومد
!گروه امنیت اینجا هست، خودشون حلش میکنند
!گوش کن
!فقط خودتو کنترل کن
راهول، راهول، راهول
!از بچه ها بخواه آماده بشن
!میخوایم براشون یه نمایش ترتیب بدیم
!!انتظار ها به پایان رسید
!و حالا از  روی صحنه تماشاش میکنیم
!!محبوب شما
" راهول جایکار "
ارائه ای از فارسی سابتایتل و تی وی شو
"با دعات بهم برکت بده"
مترجمین : سامان کیانی و صابر پژمانفر
SamanDF : Saman_df@ymail.com (Farsisubtitle)
S.A.B.E.R : Saber_pezhman@yahoo.com (Tvshow)
"بهم هدف بده"
"سوگند بخور و بهم قول بده"
"برای دعا کردنم هدایتم کن "
"به قلبم پناه بده"
"بهم دلایل جدیدی بده "
"به رویاهام بال برای پرواز بده "
"با دعات بهم برکت بده"
"خوب بهم نگاه کن"
"داری گوش میدی یا نه؟"
" من دارم گریه میکنم "
" وای من دارم گریه میکنم "
!اون مسته
"سرنوشت شکست خوده"
"راه متروکه"
"بیا و منو روانه کن"
"بخاطر همینا دعا میکنم "
"این ضمانتی برای توء"
"تو ماله منی"
"با دعات بهم برکت بده"
"خوب بهم نگاه کن"
"داری گوش میدی یا نه؟"
" من دارم گریه میکنم "
" راهول "
. بیا، بیا
منتظر چی هستی؟
!دوربین رو بیار
!عجله کن
!فیلم بگیر
پاشو
راهول، ولش کن-
!تو منو نابودم کردی
"نمیبخشمت " راهول
!راهول
!!!برو بیرون
، به نگهبان نیازی ندارم
!نیازی بهشون ندارم
!صبر کنید
بریم
بله، آقا -
میدونم این اتفاق ها در اجراهای
!بی کلاس اتفاق میوفته
.. به هر حال
!وقتی برگشتیم هتل در موردش صحبت میکنیم
!میخوام تنها باشم
!برم یه جای دور
ولی اگه من باهات بیام، مشکلی داری؟
!نه، مشکلی نیست
فقط میخوام از این هیاهو دور باشم
چی؟  -
!اونقدری آشوب نبود که حالا بری
!تقریبا دیگه تموم شده، راهول
... بعد از اجراهای لندن، نیویورک و استرالیا
!حالا دیگه کاری نداری
!هیچکس نمیخواد باهات کار کنه
مسئولین موسیقی، صنایع فیلم سازی
!آلبوم های پاپ، اجراهای زنده، همش
!دیگه هیچی نداری
هیچکس یه هنرمند مست رو برای
!مدت طولانی پشتیبانی نمیکنه
!هیچکس باهاش مدارا نمیکنه
!و حالا این اتفاق افتاده
!و ما باید توی شهرهای کوچیک اجرا داشته باشیم
!و منو ببخش
!این اتفاقاتیه که توی این جور اجراها میوفته
!همچنین توی قلبم هم داره چنین اتفاقاتی میوفته
خب که چی؟
هیچی -
!مست کردن رو تموم کن
!ما هنوز همه چیمونو از دست ندادیم
!همین دیروز تو یه ستاره بودی
...و هنوزم هستی
تموم شد؟ -
میشه برم؟
!آره، برو
!اما اینجا "مومبای " نیست
!قربان، ماشینتون
کجا میری؟
توی این شهر غریب؟
!اگه با این حال تصادف کن، خواهی مُرد
"تو خوب منو میشناسی " ویوک
!من برای مردن مست نمیکنم
!بلکه میمیرم برای مست کردن
"پس میبینمت " ویوک
"راهول " -
"زمان هنوزم ایستاده"
"این اتفاق چطور افتاد"
"میخوام که وارده زندگیم بشی"
"عین یه آرزو که به حقیقت تبدیل میشه"
"تو روح منو شاد میکنی"
"تو ایمان منی"
!و این جایزه به "راهول جایکار " متعلق میگیره
"با دعات بهم برکت بده"
" خوب بهم نگاه کن "
راهول جایکار " فردی با احترام و دارای "
!جایزه بهترین خواننده مذکر بود
!!آر جی "، عامه پسند ترین خواننده هندی "
!جدیدترین آهنگ " آر جی " موفق ترین آهنگ شد
" آرجی " " آر جی "
" داری گوش میدی یا نه؟ "
" من دارم گریه میکنم "
" داری گوش میدی، مگه نه؟ "
!اوه نه
!متاسفم
خوبی؟
چه خوبی؟  -
روز آفتابیه الان، نه؟
!پس،  با عینک آفتابی رانندگی میکنی
!کاری کردی سبزیجاتم بیوفته
!حالا 86 روپیه ضرر کردم، 86 روپیه
!پول زیادیِ
داری به چی نگاه میکنی؟-
!گوجه هایی که موندن رو بردار
یالا
باشه -
!زیره ماشین له شدن
، من پولش رو براتون میفرستم
!آدرستون رو بهم بدید
!نه، باید یه درسی رو بهت یاد بدم
!خم شو
.خم شو و همشونو بردار
متاسفم -
!اونا دیگه بدرد نمیخورن
!فراموشش کن
.. متاسفم خانم
!اون سهمیه دو روز بود
!نابودش کردی
یه لیوان بزرگ بدید
بار بسته اس -
..یه نوشیدنی بدید بهم
باز بسته اس -
!!!!!آقای " آر جی " شمایی
!قربان من بزرگترین طرفدار شمام
!یه نوشیدنی بهم بده
قربان
حالم خوبه -
!نوشیدنی بهم بده
!متاسفم قربان، ولی بار بسته اس
!پدر مالک اینجا فوت شدن
!مُرده
خب، کجا برم نوشیدنی بخورم؟
!قربان میتونم یه نوشیدنی قاطی شده با کوکا بدم
!کسی نمیفهمه
!فراموشش کن
!پدر یکی مُرده، چه  فریبی
.. خب، اگه بهم بگی این اطراف بار هست یا نه
!ممنونت میشم ..
بار؟
!اوه آره، چند قدم جلوتر یه بار هست
!!تا ساعت 2 بامداد هم بازه
!ولی اونجا مناسب معیار شما نیست
!خب منم روی  معیارهام نیستم
( زدم به بیخیالی امشب )
چی؟
. هیچی
. ممنون
"سرنوشت شکست خوده"
"راه متروکه"
"بیا و منو روانه کن"
"بخاطر همینا دعا میکنم "
"این تضمینی برای توء"
"تو ماله منی"
"بهم هدف بده"
"سوگند بخور و بهم قول بده"
"برای دعا کردنم هدایتم کن "
"به قلبم پناه بده "
"بهم دلایل جدیدی بده "
"به رویاهام بال برای پرواز بده "
"با دعات بهم برکت بده"
"خوب بهم نگاه کن"
"داری گوش میدی یا نه؟"
" من دارم گریه میکنم "
" وای من دارم گریه میکنم "
!بذارش داخل
چیکار میکنی؟ -
.اون اینجاست
کی؟
نمیدونم -
!اون مست کرده بود و رانندگی میکرد
!به سختی فرار ازش کردم
!اون خوب نیست، فقط داره آزادانه لذت میبره
!بهش نگاه نکن
!فراموشش کن، مدیر داره تورو میپاء
!ادامه بده
"زمان هنوزم ایستاده"
"چطور این اتفاق افتاد"
"میخوام که وارد زندگیم بشی"
"عین آرزویی که به حقیقت تبدیل میشه"
"تو روح منو شاد میکنی"
" تو ایمان منی "
"با دعات بهم برکت بده"
" خوب بهم نگاه کن "
" داری گوش میدی یا نه؟ "
" من دارم گریه میکنم "
" وای من دارم گریه میکنم "
!سلیم، اون اینجاس
. میخوام سرش داد بزنم
اون داره میاد، اینجا نیست؟
اون اینجاس، درسته؟
.. ببین، من
سلام
سلام، قربان -
" آر جی "
بله -
راهول ... جایکار
درسته -
...این آهنگ
تو، توی هتل ما؟
و، من داشتم آهنگ شمارو میخوندم
نه -
... من بهش گفتم که
میخوام باهات صحبت کنم
متاسفم قربان -
بشین
و من، مجبورتون کردم اون کار احمقانه رو بکنید -
. و جمعشون کنید..
یه دقیقه ساکت شو -
اسمت چیه؟
" آروهی کشاو شیکره "
" آروهی "
صدات عالیه
... نه، من فقط  -
گوش کن
بله
!تو آهنگ منو بهتر از خودم خوندی
!من فقط کاستی هاشو واقعی میکنم
!اشتباهی که در آهنگام میکنم
!هرگز هیچکدوم از آهنگامو اینجوری حس نکردم
دارید شوخی میکنید
. نه
!موقعه ای که با آهنگ سرو کار داشته باشم شوخی نمیکنم
!راهول !راهول
دیوونه شدی؟
ماشینتو وسط جاده پیدا کردم
نمیدونستم مردی یا زنده ای
... نمیشد
اینجا چیکار میکنی؟
بریم
بیا از اینجا بریم
راهول"، بریم "
"نرو، " آروهی
. بریم
بیا بریم
!اون یه مشروب خوره
فقط داشت سعی میکرد که اونو متقاعد کنه
آره، بریم
ساعت 1 صبحه
و پلیس ممکنه هر لحظه بیاد
!ولی اون یه هنرمند بزرگه
.. اگه بریم
اون نمیفهمه -
. بریم
دیپاک " همه جارو دنبالت گشت "
!ما 4 اجرای دیگه داریم
اگه این ادامه پیدا کنه
!!!باید تمام پول رو برگردونیم
"پولا برمیگردونیم "ویوک
داری چی میگی " راهول "؟
!ببین، فردا باید به "مومبای" برگردم
"این آوازخونه " آروهی
کو؟  کی؟
بقیه کجان؟
!بیخیالش، بریم
راهول بریم
صبر کن -
بقیه کجان؟
همه رفتن -
!من آدرس اون دختر رو میخوام
کجاست؟
" کولاپاناجی "
من میرم
چی؟ -
!کلید ماشینو بده
چیکار داری میکنی؟
!بدش من
چه خبره؟
چیکار میکنی؟
!پول ویسکی رو بده
!"راهول "
چطوری برم خونه؟
'تو صدای عالی داری'
'تو آهنگامو بهتر از خودم میخونی'
'!من فقط کاستی هاشو واقعی میکنم'
'اشتباهی که توی آهنگام میکنمِ'
"!هرگز هیچکدوم از آهنگامو اینجوری حس نکردم "
" آروهی "
سلام
اوه خدایا -
!میخوام باهات صحبت کنم، بیا پایین
. بیا پایین
نمیتونم بیام
باشه، من میام-
نه، نه، نه
چیه؟-
دارم میام
بیا پایین -
چیکار میکنی؟
چی شده؟
یالا
.بیا اینجا
چیکار میکنی؟
!اجازه ندارم که کسی رو اینجا ملاقات کنم
..اگر مدیر بار منو ببینه
. حقوق یه روزم رو کم میکنه ...
متاسفم -
!مجبور بودم که بیام
.. صحبت هامون توی بار تموم نشده بود
چی؟
... خب
میخوای خواننده بشی؟
کی گفته اینو؟ -
!تو گفتی
!داشتی به عکس " لاتا " نگاه میکردی
!درست مثل بچه ای که به ماه خیره میشه
!و میخواد لمسش کنه
.اون نگاه بهم خیلی چیزارو گفت
.همه به ماه نگاه میکنند
چرا اون؟
... آغاز -
!هر سفر موفقیه ..
، میدونی
..بهترین هنرمند دنیا
اونیه که سبک خاص خودشو داشته باشه؟ ..
!سبکی که درش تقلیدی نباشه
!سبکی که با خودشون زاییده شده باشه
!و تو سبک رو داری
.. یه چیز خاص
میخوام بدونم اون چیه
!که تو تونستی بشنوی ولی بقیه نه ..
!خیلی سعی کردم
.ولی هیچکس بهم شانسی نداد
!واسه همین من اینجام
!چون میخوام که موفقت کنم
!میخوام تورو بزرگترین خواننده این هزاره کنم
ببین من از اون دسته دخترا
!که تو فکر میکنی نیستم
!منم این چیزا رو به اون دسته دخترا نمیگم
ولی چه کنم؟
!فکر میکنم که عاشقم
!دیوونه شدم
!حالا عاشق هنر یا هنرمندش شدم رو نمیدونم
!خواهیم فهمید
!ولی بعد از اینکه هوشیار شدی
ببین
چیه؟ -
!توی اون بار دیگه کار نمیکنی
!کارتو ول کن
برای اینکه من میگم
بهم اعتماد داری؟
گوش کن
چیه؟
. هیچی
!همینطوری
آروهی "، حالت خوبه؟ "
آره، خوبم
25,000!
!مقداریه که من خرج کردم که تو رو بیارم اینجا
پیشنهادم اینه، هزینشو بپرداز و برو
ها؟
. نداری
برو
"آقای "شانکار
!این مسئله مهمیه
بذارید برم، خواهش میکنم
وقتی رسیدم " مومبای " پولتونو میدم
هیچکس برای این چهره حتی 200 روپیه هم نمیپردازه
چه فکری کردی؟
!اینجا یتیم خونه ست؟
!کامل پولو بده و بعد برو
!تو 50% سود میبری
و ما چی؟
!ما باید با پول خودمون غذا بخریم
!ماه ها طول میکشه که چنین پولی رو تصفیه کنم
!آره، دقیقا
!به همین دلیله که از کیف پول، پول میزنی
انتظار داری چیکار کنم؟
!تو 100 روپیه رو بخاطر اشتباهات کم میکنی
!و 200 تا رو برای دیر رسیدن
.. و حقق من
"بابو " -
مشکلش چیه؟
"هی داره میگه "میخوام برم
!تا دیروز خوب بود ها
..دیروز " آر جی " همون خوانندهِ اومده بود بار
!همونم اینو تحریکش کرده ..
.. که میخواد خوانندش کنه
!و بهش فرصتی بده که توی فیلم ها بخونه
.. از اون موقع تا الان،، میبینی دیگه
"اون خوانندهِ " آر جی
. یه دقیقه
. ببین
. عکس اون توی روزنامه هاست
!اون دیروز با یه مرد داشته دعوا میکرده
!قبل از اینکه اجراش شروع بشه، سالن رو ترک کرده
مسئولین اجراش علنا داشتن جلوی
!دوربین ها گریه میکردن
!داستان های زیاده دیگه ای هم داره
!ولی هیچ خبری از کارش نیست
!برات کار ردیف میکنه
مردی که داره از آهنگ برتر پارسالش  استفاده میکنه
!فقط میتونه باهات وقت بگذرونه
میدونی چرا؟
!برای اینکه ارزششو داری
.. سلام، آقا ... شما
.بخاطر این خانم اینجام
!برای اینکه قراره یه خواننده بزرگ بشه
ولی منم که میتونم آینده این دختر رو ببینم، نه تو
.. یه چیز دیگه
تو یه بار رو داری اداره میکنی
!از خواننده ها داری پول در میاری
یاد بگیر به خواننده ها احترام بذاری
!چه خواننده ای که توی بار ـته
. و اونی که آهنگ هاش در اداره کردن بار، کمکت میکنه
فهمیدی؟
ویوک"، پولارو بریز تو صورتش "
.اون شایسته احترام گذاشتن نیست
"بریم "آروهی
بسیار خب، خداحافظ
اینا چیه "راهول"؟
اینه
!به در گاه خدا دعا میکنم که هرگز سرت به سنگ نخوره
اگه این اتفاق افتاد تامل نکن
.من بهت کار میدم و سرزنشت هم نمیکنم
نه، نه،  چیزی نیست
میرسونمت
نه
جایی که من اقامت دارم مناسب شما نیست
، من شماره و آدرسمو یادداشت کردم
.و شماره مدیرم تو دفترجه ات هست
.پس هر وقت که سیمکارت گرفتی بهم بزن
باشه
یادت نره ها
ممنون
برای چی؟ -
.واسه اینکه بهم امید تازه ای دادی
خدانگهدار
خدانگهدار -
گوش کن
چیه؟
. هیچی
!همینطوری
!پدر
" آروهی "
برگشتی
آره -
داشتم بهت فکر میکردم
جدی؟ -
!حتی توی خوابمم صدات میکردم
مادرت سرم داد زد
چرا؟ -
اون منو دیوونه خطاب میکرد
!پدر  -
، آخه تو سه ماهِ گذاشتی رفتی
نرفتی؟
..و توی یه ماه
.همه چیو بهت میگم -
( یه ماه پول فرستاده )
ولی مامان کو؟
..تو ایستگاه
!امروز پنجشنبه ست
!اون رفته بلیط بخت آزمایی " ماهاراشترا راجیا " بخره
اون همه بلیط های بخت آزمایی که تو این
،، دوسال اومده رو خریده
!ولی اون چیزی بیشتر از 100 روپیه نبُرده
!کافیه
!دختر برگشته  و پدرش نمیتونه ور ور کردن رو تموم کنه
. مادر
چرا نگفتی داری میای؟
!یه چیزی برات آماده میکردم
!ما چیزای بدرد نخور میخوریم
ولی حالا که اینجایی برات یه
.چیز خوب درست میکنیم
!ـ 100 روپیه بهم بده
!یه چیزایی از مغازه بخرم
یه چیز خوب امروز درست میکنیم
..مادر، من
.پولمو نگرفتم  ...
چرا؟ -
، یکی رو ملاقات کردم
و بهم گفت که فرصتی برام فراهم میکنه
!که تبدیل به یه خواننده بزرگ بشم، توی فیلمها
.. و من
!باور کردی و شغلت رو ول کردی -
. مامان
. همه چی درست میشه
!باور کن
!فقط چند روزی اینجوریه
..وقتی کارم شروع بشه
چی میشه؟ -
!من فقط 300 روپیه دارم
!!!سیصد روپیه
!پدرت یه پنی هم در نمیاره
!اون تلوزیون و رادیوی مردم رو مجانی تعمیر میکنه
چی داری میگی؟
بذار حرفمو بزنم -
برای این بود که تورو پیشه بهترین معلم ها فرستادم؟
!تو یاد گرفتی خوب هندی حرف بزنی
!برای اینکه بتونی بزرگ بشی
!من لباس میدوختم که شهریه ات رو در بیارم
حالا که بالاخره یه شغل گیرت اومده
!!ولش کردی
.. و
!و همینطور قرعه کشی هم نبُردم
.. فکر میکردم اگه کمی پول بگیری
.. باهاش چند ماهی رو سر میکنم
!حالا باید از یکی قرض کنم
نه، مامان
بذاری ببینیم  کسی بهم پول قرض میده یا نه
مامان (3)، بهم گوش کن
" آروهی "  -
!بذار بره
!در واقع تقصیر اون نیست
اون همیشه فقر رو دیده
!و من هرگز چیزی بهش ندادم
ولی ببین
همه امید ما تویی
ما خوبی تورو میخوایم
. پدر
اولین باره یکی بهم اعتماد کرده
و اولین باره که من به یکی اعتماد کردم
این همه راه رو از " گوآ " بخاطر من اومده
و رفته با یکی صحبت کرده، بخاطر من
عمو من شوخی نمیکنم
فرجه، پسرها
یه دختره
خداروشکر
ازدواج، راست واستا
نه، نه، نه اون نیست
نه
نه -
این دختر یه خواننده خیلی خیلی خیلی خوبه
اگه یه بار میگفتی " خوبه " هم قبولت داشتم
قرار امروز منو لغو کن، لطفا
اون داشت توی بار میخوند "
..بار،، منظورت اینه که اونجا بودی دیگه
آره
!!ولی چه صدایی
یه شیشه جلوم بود
!ولی نمیتونستم مست کنم
میتونی تصور کنی؟
یک ربع
اساسا میخوام که بهش یه فرصت بدی
!که توی فیلم بخونه
!یا یه آلبوم بسازه
اون عالیه عمو، میتونم
!با خون اینو بنویسم
مگه خونی هم برات مونده؟
اون کجاست؟
تو "مومبای" اقامت داره
.. خانواده اون فقیرن
.. و اون بیرون شهر برای امرار معاش توی بار های کوچیک
.اجرا (زنده) میکنه
!ولی نمیذارم اون اتفاق دوباره بیوفته
واقعا میخوام کمکش کنم، عمو
!اون یه سوپر استاره
سوپر استار؟
آره -
..ستاره کسیه که، آهنگ و صداش
.. مجبورت کنه که  ..
. سوت بزنی ...
!سوت
!عین مردمی که توی اجراهای تو سوت میزدند
!تو ستاره بودی، تو
اون از من بهتره
!اون شگفت انگیزه
!دارم بهت میگم اون شگفت انگیزه
خبرش کن
!اول باید صداشو بشنوم و بعد تصمیم بگیرم
جدی؟
آره
. ممنونم، عموییییی
ممنون، ممنون، ممنون
بیرون، برو بیرون
ممنون
بهش گوش بدید، اون مرد خوبیه
، ببخشید، یه سیم کارت بهم بدید
!بگیرید -
اجرای " دیپاک " رو ترک میکنی؟
( همون نمایش اول فیلم که ول کرد و رفت )
!حالا آواز خوندن یادت میره
!دقت کن
با احتیاط لطفا
با احتیاط
!حق نداری در مورد این قضیه به کسی چیزی بگی
اگه هر رسانه ای یا روزنامه نگاری در این
..مورد اون ازت پرسید
!میگی که واسه یه اجرا رفته لندن
!ضمنا،کسی وارد نمیشه، هیچکس باهاش صحبت نمیکنه
. فهمیدی
الو
سلام -
میتونم با آقای " راهول " صحبت کنم؟
اسم من "آروهی " ـه
!خودشون خواستن بهشون زنگ بزنم
..من خواننده هستم، ما همو توی " گوآ " دیدیم و اون
.راهول اینجا نیست
برای اجراش رفته به لندن
!و 20 - 25 روز دیگه بر میگرده
!!!ـ 20. 25 روز؟
.آره، ولی گوش بدید
!الو !الو
" تقصیره توء دل من "
"چرا بهش اعتماد کردی"
"تمام قول ها دروغی بودن"
"کسی که اینجا دنبالشی"
"محبوب اینجا نیست"
"حالا دیگه رویا دیدن رو تموم کن"
" حالا دیگه خودت اون رویاهارو خُرد کن "
"محبوب اینجا نیست"
ما مدرک نداریم
!که کار "دیپاک " بوده یا نه
"اما قسم میخورم " راهول
.. من میفهمم اون کیه و
آروهی " زنگ نزد؟ "
!نه هنوز
تلفنت روشنه؟
ساعته24
!به این دختر بگو شماره اشتباهه
الو
الو -
الو، راهول برگشت؟
متاسفم، شماره اشتباهه
چی؟
الو، الو
" برای هر اشتباهی مجازاتی هست "
"اگه تو میخواستی افسرده باشی"
"همیشه یه دلیل وجود داره "
"تمام درد هام توی اشکام مسحور شده"
"اشک های من از جاری شدن دست بردار نیستن"
"محبوب اینجا نیست"
بسیار خب، پول بده
میبینمت، خدانگهدار
این شکستگی، اهمیت پاهام رو بهم نشون داد
مراقب خودت باش
عالیه
خبرای خوش
زمانه جشنه
!همینطور میخوام با هم یه نوشیدنی بزنیم
کجا؟
میرم " آروهی "رو پیدا کنم
یالا
ببخشید، اینجا خونه ی " راهول " ـه؟
آره خونه ایشونه
!ولی آقا خارج شهر هستند
!و نمیدونم کی ایشون برمیگردن
!آقای "ویوک " گفت ایشون 20 . . 25 روز دیگه بر میگردن
!دو ماه شده
!اون برنگشته
چیکار میتونم بکنم وقتی برنگشته؟
وقتی برگشتن مطلعتون میکنم
برید لطفا
!وقتی آقای راهول برگشتن اینو بهش بدین
بهش بگید " آروهی " اینجا بود
من سعی کردم چند بار بهش زنگ بزنم
هر وقت برگشتن این وبهشون میدم
حالا برید لطفا
!دارم میام
چی شده؟
داداش سلیم هست؟
مشکل چیه " آروهی "؟
سلیم
مشکل چیه؟
کیه؟
چی شده "آروهی"؟
من کار میخوام
!هرجا، بد، خوب یا حتی بیکلاس
فقط کار میخوام
"من به پول نیاز دارم " سلیم
بیا داخل
قربان یه خانم اینو دادن
کِی اومد؟
دیروز عصر
!اون گفت دو سه بار بهتون زنگ زده
!ممکنه با آقای " ویوک " صحبت کرده باشه
!نجیب به نظر میرسید
ممنون
خواهش قربان -
چه مرگته؟
میپرسی چرا اینکارو کردم؟
تو که میدونی
من به اون دختر گفته بودم
!دیگه توی بار نخونه
!من بهش گفته بودم یه خواننده موفق میشه
!من بهش گفته بودم یه ستاره میشه
"من به هتل رفتم پیشه اون، " ویوک
!اون نیومد پیشم
( یعنی اینکه اون نقشه ای برام نریخته بوده )
و تو چه کار کردی؟
!تو اونو تحقیر کردی
!تو بهم نگفتی اون زنگ زده
!تو بهش دروغ گفتی
تو عین یه دشمن باهاش رفتار کردی
آره چون من دوستتم -
من سال ها باهات بودم
تو هم یکم احترام از خودت بهم نشون ندادی
..و بخاطر یه دختر لعنتی
!اون دختر معمولی نیست -
!بخاطر همینه این کارو کردم
!واسه اینکه ازش دور بمونی
!!نمیخواستم این اتفاق بیوفته، مَرد
!اول الکل بعدش مواد مخدر
..و حالا
" هر کاری که با زندیگم کنم مشکل خودمه " ویوک
!نه
این مسئله شخصی تو نیست
!من 10 سال با تو بودم
!من از تو و حرفه ات مراقبت کردم
!من موفقیت ها و شکست هاتو دیدم
!ولی نمیتونستم ببینم موفقیتت رو ول کنی
!چیزی که نیار داری، چندتا دختره
!نمیتونم ببینم در عوض این کارو برای یکی دیگه میکنی
!من ناراحتم، این بهم لطمه میزنه
برای شناختنش،  تو تشخیص استعدادت رو متوقف کردی
!تو صدای خودت رو فراموش کردی
!اونی که بینظیره
برای چی؟
چرا خودتو نمیبینی؟
چرا صدای خودتو نمیشونی؟
!!!تو منو دشمنت خطاب میکنی
!فقط، به خودت نگاه بنداز
حق با توء
. ولی حقیقت اینه که من  چیزی نمیخوام
شهرت، خوشبختی، موفقیت، پول، احترام
!اینا باید سمت کسی بره که شایستشه
!نون رو باید به کسی داد که گرسنه است
!و من اینو توی اون دختر دیدم
!و بیشتر از این بهم تعلق ندارن
..و من این حقیقتو قبول کردم
!تو هم باید قبول کنی
!دوست تو دیگه نمیتونه حقوقت رو بپردازه
راهول
"تو یه مرد آزادی " ویوک
!هرجا که بخوای میتونی بری
الو
میتونم با " آروهی " صحبت کنم؟
داره اجرا میکنه
کجا؟ -
"هتل "نایتینگل
"چه تظاهره شبیه به واقعیتی
" داره به توهم تبدیل میشه
"یه افسانه، که در مرز کران بود پایان یافته"
" من فراموش کردم، پس اونم همینطور "
" چطور میتونم در این مورد به کسی چیزی بگم؟"
" آروم با خودم به توافق رسیدم "
" آروم خودمو کنترل کردم "
" محبوب اینجا نیست "
" تقصیره توء دله من "
" چرا بهش اعتماد کردی؟ "
" آروهی " " آروهی "
!خواهش میکنم بذار توضیح بدم
ببین من اینجا کار میکنم
!نمایش درست نکن
!این کار رو با هزار بدبختی پیدا کردم
!لعنت به شغل، میخوام باهات صحبت کنم
چرا باید باهات حرف بزنم؟
من دوماه منتظرت بودم
!اولش که به خانوادم صدمه زدم و بعدش به اعتماد یکی دیگه
!من شروع به رویابافی کرده بودم
!همه چی درست به نظر میومد
حالا چی؟
یالا
!میتونی تمام خشمت رو بروز بدی بیرون
!من مقصرش هستم
!ولی من نیستم
من منتظرت بودم
!برو داخل
یالا
چیکار داری میکنی؟ -
برو داخل
چیکار داری میکنی؟
یالا -
!میخوام یه داستانی رو برات تعریف کنم
!!!نمیخوام داستانت رو بشنوم
بریم
.. اگه اینا همه برات اتفاق افتاده
پس چرا اینا رو توی تلوزیون نشون ندادن؟
.. آروهی "، تلوزیون "
.خواهش میکنم فراموشش کن
!میخوام سره قولم بمونم
!در واقع من عمو " سگال " روی خط آورده بودم
( راضیش کرده بودم )
!اون تورو به دفترش دعوت کرد
!ولی من نمیتونم این شغل رو ترک کنم
!نمیتونم دوباره ریسک کنم
!پس نکن
!تا هروقت که راضی بودی میتونی کارتو هم ادامه بدی
ولی تو که اینقدر بهم اعتماد داشتی
.. پس چند روزم روش دیگه
!ساعت 11 صبح فردا آماده باش
. خواهش میکنم
!خواهش میکنم
!خیلی خوب میخونی عزیز
!تو با استعدادی
!و آوا رو میفهمی
.. ولی برای ضبط آوا و آلبوم
.  تو به آمادگی بیشتری نیاز داری ..
!فقط یکم
.. برای اینکه خوندن در استدیو های ضبط همراه اهنگای جدید
!میتونه کمی طاقت فرسا باشه
بسیار خب؟
خوبه، ما هفته دیگه تمرینات روی
!صدات رو  شروع میکنیم
آره، انجامش میدم
من بهش یاد میدم
عالیه -
دیگه چی میخوای؟
..جایزه ها، رکورد ها
!همش ماله خودته
ماله من هست یانه رو نمیدونم
چیه؟
. هیچی
. نگران نباش
!یه روزی همراه با جایزت میای اینجا
!بیشتر از من جایزه خواهی بُرد
. قول میدم
چی؟
. هیچی
!همینطوری
: به بزرگترین گروه بالیوودی در فیس بوک بپیوندید
Facebook.com/BollywoodyHa
( ویرایش نهایی : سامان کیانی )
!نمیتونم انجامش بدم
!خب باشه، ببین من بهت نشون میدم
ـه b این سطحه
" !فقط بگو من اینو میخوام یا نه  "
راهی به قلبت رو بهم نشون بده"
"  اینو میخوام یا نه
!تو خیلی خوب میخونی
!این تمرین توء نه من
!بیا شروع کنیم
" !فقط بگو من اینو میخوام یا نه  "
راهی به قلبت رو بهم نشون بده"
"  اینو میخوام یا نه
" بذار بهت بگم، من به عشقم ایمانی ندارم "
"هنوزم دلم داره فکر میکنه"
" حالا که اینجاییم چرا نمیپرسی "
" !فقط بگو من اینو میخوام یا نه  "
راهی به قلبت رو بهم نشون بده"
"  اینو میخوام یا نه
" قبلا چنین آرزوهایی نداشتم "
" اینقدر سخت تلاش نکرده بودم که کسی رو ببینم "
" پریشانیم رو برطرف کن، من اینو میخوام یا نه "
با چشمات اینو بیانش کن "
"من اینو میخوام یا نه
" !آروهی" "آروهی!" "آروهی"
. آقایان و خانم ها
.. زمانش رسیده که به شما عزیزان
..بلبل هندوستان و کشورمون
!این صدای بااحساس رو به شما معرفی کنم
.. زیبا، با استعداد و شگفت انگیز
" آروهی کشاو شیکره "
بله، پدر
راهول "، چطوری پسرم؟ "
همه چی رو به راهه؟
خوبه پدر -
!درواقع من خیلی خوشحالم
.. بعد از یه مدت طولانی
عاشق شدی، نه؟
.. فقط بهم بگو "
از کجا فهمیدی؟
. من پدرتم
. بیا
، وقتی پسر عاشق میشه
.. پدر میفهمه
راهی به قلبت رو بهم نشون بده"
"  اینو میخوام یا نه
چی شده؟
!قربان اون 5 دقیقه دیگه وقت میخواد
"نیم ساعت شده "راهول
مشکلی هست؟
!نه قربان مشکلی نیست -
" آروهی "
!بیا بیرون
بریم
. نمیتونم بخونم
آروهی " همه ما عصبی میشیم "
!منم عصبی شده بودم
!من از استدیو فرار کردم
!چیزی نیست
!نه
!داستانه بار خیلی فرق داشت
!درست کردنه اشتباهات کاری نداشت
.. ولی اینجا، پیشه اونا
. تو تنها نیستی
!من همراهتم
!خواهش میکنم بیا بیرون
!نمیتونم بخونم
آروهی " من دوستت دارم "
. دوستت دارم
!من خیلی منتظر این روز بودم
. بیشتر از تو
!بخاطر من بیا بیرون
. خواهش میکنم
" رویاهای کوچیکی دارم "
" رویاها ترانه دارن "
" ترانه ها زندگی دارن "
"عشق و عاطفه"
"بیش از این رویایی نمیبینم"
" اگه تو نباشی "
"بالاخره دارم چیزی رو میگم که نگفته بودم"
"قلبم بیشتر از خودم بهت اعتماد داره"
در لحظات خالی ام "
"رویاهامو درمورد خودمون میبافم
" تو عاشق منی "
" هرگز ازت نمیپرسم که چیزی میخوام یا نه "
میخوام که توی رویاهات زندگی کنم "
" برای اینکه اینو میخوام
خیلی عالیه
. آقایان و خانم ها
به جشنواره اهدای جایزه موزیک هندوستان خوش آمدید
!!بالاخره
عمو -
.منتظرت بودیم
راهول " کجاست؟ "
..وقتی نمیتونی "راهول " رو پیدا کنی
. حتما باید بار رو بگردی ..
ولی توی اینچنین روز بزرگی از زندگیم
!اون باید همراهم باشه
!من کاندید شدم
!میفهمم
!مادر و پدرت اینجان
... من فقط
!بفرمایید، خواهش میکنم بیاید
!بیا، اونم میاد، یالا
. خواهش میکنم
"آروهی "
بیا اینجا
دنبال من بودی؟
!منو ترسوندی
کجا بودی؟
ولش کن اینارو -
حالت چطوره؟
بیفایدست
تعجب کردم که کجا قایم شدی؟
!بار بودم
اگه زیادی بنوشی چطوری میخوای
منو بین اون جمعیت بشناسی؟
!میشناسم
!بین هزاران، میلیونها، میلیارد ها نفر
!میتونم خودمو فراموش کنم ولی تورو نه
دقیقا کِی عمیقا عاشقم شدی؟
!سلام، خانم
!من از سی ان تی وی هستم
اشکالی نداره یه مصاحبه کوچیک باهاتون کنیم؟
.لطفا، فقط پنج دقیقه
..نه، همین الان من -
.فقط یه لحظه -
.هیچوقت اینکار رو نکن
.باشه، هیچوقت اینکار رو نکن
.برو، وقت لمس ماه ـه
.برو و شکستشون بده
، خانمها و آقایان
.برای اهدای جایزه بعدی اقدام میکنیم
." نیدی چدری " برای آهنگ " آجارا "
.گوش کن -
.بله قربان -
شیشه مشروب رو از خونه ـت آوردی؟ -
.نه، قربان -
پس چرا خسیس بازی در میاری؟
.بیشتر برام بریز
.ببخشید، قربان
... و جایزه به
.آروهی کیشاو شیکره " میرسه "
!اون برد
.ممنون
.دختره خوب میخونه
.اون خیلی خوبه
.من شنیدم که پیشنهاد خوانندگی توی فیلم هم بهش شده
.اما اون رد کرده
.اون قبول میکنه
.همه میخوان که ستاره بشن
.البته که اون هم میشه
.اما نه یه ستاره، زن میشه
اسم اون خواننده چیه؟
.اون ستاره ـه
." راهول "
.اون  زنش  میشه
.و بعدش، پرستارش
.یالا، اون دوستش داره
.اون باعث پیشرفتش شد
.اون تمام اینکارها رو برای اون کرده
.این چیزیه که من سعی دارم بهت بگم
.هرچه اون از پلکان موفقیت بالا بره
.بخاطر راهول به پایین سقوط میکنه
.بلاخره اون از یه خانواده فقیر اومده
.بخاطر همینه که " آر جی " اون رو وارد کرد
.پس میتونه کاری کنه که به اون خدمت کنه
.اون رو برای سرگرمی و تفریح خودش تا صبح بیدار نگه داره
.تا عصبانیت شکستش رو از ذهنش بیرون کنه
و همینطور که روزها میگذره اون شروع
.به زدنش میکنه
اون هر روز اون رو میزنه
.و تحقیرش میکنه
...و روزی که اون مریض شد
.اون استفراغهای اون رو تمیز میکنه
.این رو یادت باشه
..اغلب، اونایی که چراغی رو روشن میکنند
.کسایی هستند که اون رو خاموش میکنند
توی این حرفه، داستانهایی از این
.قبیل زیاده
.یه پیک دیگه ویسکی
!" راهول "
SamanDF : Saman_df@ymail.com (Farsisubtitle)
S.A.B.E.R : Saber_pezhman@yahoo.com (Tvshow)
راهول "، چیکار میکنی؟ "
.بیا داخل
.بلاخره ماه رو لمس کردی
.تو توی تلویزیون با جایزه خیلی خوشگل بودی
این بطری تو دستای من خوشگله؟
.نه
.اما چیکار کنم
.من فقط نمیتونم ولش کنم
" راهول " -
.نه نه، وایسا -
.بعد از اینکه من اولین شکستم رو بدون هیچ مبارزه ای بدست آوردم
...من شهرت بدست آوردم، برای صدا، مقامم
.دنیا زیر پای من بود
( تحت کنترل )
.اما من نمیدونستم چیکار کنم
...من نمیتونستم شهرتم رو کنترل کنم
!و نه عقلمو
.این وضعیت دیروز بود
.هنوز هم امروز همون وضعیت رو دارم
.و همیشه همینطور باقی میمونه
راهول "، چیکار میکنی؟ "
چیکار میکنی؟
چرا اینکار رو میکنی؟
.ما باید این رابطه رو همینجا تمومش کنیم
.الان
.هنوز چیزی از دست نرفته
.ما خیلی نزدیک نبودیم
.ما میتونیم بدون همدیگه زندگی کنیم
." تو الان موفقی، " آروهی
.تو همه چیز داری
.برو و زندگیت رو بکن
.عادتهام من رو میترسونند
.من از آینده ـم بی خبرم
.که ممکنه به چه چیزی تبدیل بشم
.که ممکنه چجوری با تو رفتار کنم
وقت زیادی برای هیچکدوممون نمیبره که به
.شیطون تبدیل بشه
پس، چرا من باید تو رو نگه دارم؟
.من نمیتونم اینکار رو بکنم
.پس .. پس
.عادتهات رو ترک کن
.ولشون کن
.هیچ خوب نیست
.من کمکت میکنم
.من بهت کمک میکنم ترکشون کنی
.فقط یه فرصت بهم بده -
.من هیچوقت نمیتونم ترکش کنم -
مثل زنم میمونه
.که هیجوقت نمیتونم ترکش کنم
.پس بهم گوش کن
.تو بدون من خوشبختر خواهی بود
که به این معناست تو میتونی با این عادت زندگی کنی
.ولی با من نه
." راهول "
.عشق شوخی نیست -
.اما زندگی من هست -
.اما تو همیشه این عادت رو داشتی
، اگه تو خیلی ترسیدی
چرا اینقدر نزدیک اومدی؟
.تو باید از من فاصله بگیری -
.دقیقا -
.تا به امروز، من دشمن خودم بودم
.و بعد از اون من برای تو یه تهدید به حساب میام
!فقط برو
.باشه
.من دارم میرم
.تا از تو و این موفقیت دور بشم
.موفقیتت رو خراب نکن
.آدمایی کمی شانس برنده شدن این جایزه رو دارن
.میدونم
، و همچنین
.تو در دوران سختی در کنارم بودی
.اما اگه تو در دوران خوشی در کنارم نیستی
.من نمیخوامش
." آروهی "
!" آروهی " !" آروهی "
!آروهی "، گوش کن "
." من نمیتونم بدون تو زندگی کنم "
." من بدون تو وجود ندارم "
، اگه من از تو جدا بشم "
" من خودم رو از دست میدم
" فقط  تویی ...  تویی "
" تو زندگی من هستی "
." آسودگی و درد من "
." تو عشق منی "
." ما نمیتونیم یه لحظه از هم دور باشیم "
." من فقط به خاطر تو زندگی میکنم "
" تمام وقت من به تو اختصاص داره "
." من نمیتونم بدون تو لحظه ای زندگی کنم "
." هر رویای من برا توست "
" فقط  تویی ...  تویی "
.." تو زندگی منی "
." آسودگی و درد من "
." تو عشق منی "
.عمو، یه لحظه وایسا
.بله عمو نگران نباش
" آروهی" -
.بله، مامان -
.عزیزم، تو داری با اون وارد یه رابطه میشی
بدون ازدواج؟
دنیا و مردم چی میگن؟
..این دنیای منه
.دنیای من اینه
." من فقط بخاطر تو زندگی میکنم "
." من خودم رو تسلیم کردم "
." وفاداری تو من رو پشتیبانی کرد "
." تمام دردهای من رو شفا بخشید "
." تقدیر من با تو گره خورده "
." تو من رو کامل میکنی "
" فقط  تویی ...  تویی "
." تو زندگی منی "
." آسودگی و درد من "
." تو عشق منی "
" فقط  تویی ...  تویی "
." تو زندگی منی "
." آسودگی و درد من "
." تو عشق منی "
.قربان
.قربان، " ویویک " اینجاست تا شما رو ببینه
.اون دلهای  ما رو بدست آورده
..و امروز برای آهنگ جدیدش
.یارا " قراره که با جایزه ملی مفتخر بشه "
.حالا اسم " آروهی " تو تاریخ نوشته میشه
.سلام
.اومدم عذر خواهی کنم
..کاری که من کردم
.نباید انجامش میدادم -
.فراموشش کن -
.فراموشش کن
.من فکر کردم که تو هنوز عصبانی هستی -
.فراموشش کن -
چی میخوری؟
بسه، بس کن، چیکار میکنی؟
کاری هست؟
چی؟
.من میخوام کار کنم
.من تنها نیستم
.بفرما
.یه کار تهیه کنندگی کوتاه مدت هست
.اونا میخوان یه ترانه ضبط کنند
برای اونا میخونی؟ -
که چی؟ -
.پول نمیتونه با موسیقی مقایسه بشه
.خوبه
.بیا انجامش بدیم
.بیا فقط انجامش بدیم
.میدونی چیه، تو برگشتی
.تو دوباره دوست من شدی
.تو برگشتی
." آسون نیست که عاشق بشی "
" که اشک بریزی "
." عاشقان همیشه با اندوه ضربه میخورند "
" همه با این بخشش برکت داده نشدن " -
!وایسا !وایسا !وایسا -
.قربان، گام صداتون صاف شد
.لطفا یکم بالاتر ببریدش
.یه بار دیگه -
.بله -
.یالا
." آسون نیست که عاشق بشی "
" که اشک بریزی "-
!وایسا !وایسا !وایسا -
.قربان، دوباره مشکل صدا بود
. دوباره -
.باشه -
.آره، دوباره
" .. آسون نیست " -
.وایسا -
میخواید که یکم کمترش کنم؟ -
.نه، نیازی نیست -
.دوباره امتحان کنیم -
.آره -
.صدای من..یه بار دیگه
.یالا
چی شده؟
فکر میکنی شوخیه؟
میتونی این آهنگ رو بخونی؟
میتونی؟
.پس بخونش -
..قربان -
.بخونش -
.ببخشید، قربان.. برای شما نبود -
...آهنگ که عجیبه و تو
.استراحت لازم دارم
.ببخشید
.راهول "، من اونا رو نمیبخشم "
.من قسم میخورم که اونا نمیدونن که چی به تورشون خورده
اونا فکر میکنند که کی هستند؟
.بیا بریم داخل
.یالا، بهشون نشون میدم
.یالا
.من صدام رو از دست دادم
.من نمیتونم بخونم
.تارهای صوتیم داغون شدن
.این واقعیت نداره
.مشکلی نیست
.پیش میاد
.بیا دوباره امتحان کنیم -
.من کارم تمومه -
" تو .. ولم کردی "
..این نمیتونه هیچوقت اتفاق بیفته "
" عزیزم
.اون دوباره برگشته
.این ستاره ها بعد از اینکه شکست میخورن خیلی زشت میشن
" من همیشه بهت فکر میکنم "
" من همیشه نگرانتم "
" من همون چیزی هستم که تو هستی "
" تو کسی هستی که به من شکل میدی "
" فقط  تویی ...  تویی "
." تو زندگی منی "
" آسودگی و درد من "
" تو عشق منی "
."تویی ... تویی
" تو درد منی، تو مرهم منی "
." تو آسودگی و درد منی
" تو عشق منی "
.ببخشید
.من سعی کردم، اما نتونستم زودتر بیام
ضبط چطور بود؟
.اتفاقی نیافتاد
خب، امروز چیکار کردی؟ -
.هیچی -
.داشتم به آهنگام گوش میدادم
.سعی میکردم بخونم
.این روزا به دستت نمیرسه
.به تو میرسه
.برات دعا میکنم
.میتونی بعدا اینکار رو انجام بدی
..اما اول، چیزی خوردی یا
با شکم خالی میخوندی؟
.من خیلی گرسنمه
.بیا بریم بیرون
.همنیجا میمونیم، من غذا سفارش دادم
.به زودی میرسه
.آروهی "، چند نفر بهت زنگ زدن "
.عمو " سهگال " زنگ زد
.اون با یکی در مورد تو صحبت کرده
.یه تماس هم از برنامه استعداد بود
.برای داوری یا همچین چیزی
.و از یه مجله هم تماس داشتی
.برای مصاحبه
.ازشون خواستم که فردا تماس بگیرند
." راهول " -
.بله -
.من رو ببین
چیزی عوض شده؟
.چیزی عوض نشده
.بیا اینجا
.غذا
چقدر شد؟ -
.1560 روپیه -
.من دارمش، من دارم
چقدر؟ -
- 1560
.بقیش رو نگه دار، ممنون
میشه یه امضا بگیرم؟ -
.بله -
.مال شما نه، مال خانم
.بهش میگم
.آروهی "، اون امضات رو میخواد "
حالا؟
.بعدا بهش میدم
.اینطور لحظات،  با ارزشند
.اونا برنمیگردند
.برو
.من انجامش میدم، برو
.من یکی از طرفداراتونم، خانم
.من به همه آهنگای شما گوش میدم، خانم
.همشون
اسم؟ -
." آنیل " -
." آنیل "
.یکی از بزرگترین آرزوهام دیدن شما بود
.من واقعا خوشحالم
.ممنونم، خانم، ممنونم
.به مشکلات مالیاتیت برس
.حسابات همه بسته شدن
.تو فقط چند میلیون برات مونده
.اما تو نمیتونی اونا رو برداشت کنی
.من یه قرارداد فروش برای خونت گذاشتم
.پنت هاوسه
.پس به راحتی فروش میره
.زمان میبره
.ببخشید، قربان
.اما کارتتون کار نمیکنه
.مثل همین -
.مشکلی نیست -
.ممنون قربان
.اونقدرم وضعمون خراب نیست
" تویی "
.تموم شد
" راهول "
.دیگه تموم شد
اینا چیه؟
.هیچی نیست که بخورم
.همه چی تموم شده
.همه چی تموم شده -
چیکار میکنی؟ -
.همه چی تموم شده
.همه چی تموم شده -
" راهول "
.همه چی تموم شده
." راهول " -
.همه چی تموم شده -
چیکار داری میکنی؟ -
." راهول " -
.همه چی تموم شده -
" راهول "
." راهول " -
.همه چی تموم شده -
چیکار داری میکنی؟
.هنوز تموم نشده
.هنوز تموم نشده -
.همه چی تموم شد -
.هنوز تموم نشده
.همه چی خوبه
.من میرم آب بیارم
.راهول "، آب "
.قربان صورتحساب
.سلام، بابا
چطوری؟
چی به سر صدات اومده؟
همه چی خوبه؟
چرا صدات آروم شده؟
چی شده؟
." هی، " راهول
.من واقعا اون رو دوست دارم، بابا
.من واقعا دوستش دارم
راهول " بهم بگو چی شده؟ "
.من نگرانم عزیزم، بهم بگو
چی شده؟
.نمیدونم
.من فقط یکم گمشدم
.راهول " تو تنها نیستی "
میشنوی؟
.ما فردا برمیگردیم
.تو تنها نیستی
.من تنها نیستم، بابا
.من تنها نیستم
عصر بخیر قربان، چطورید؟
خانمها و آقایون
.باعث افتخاره که همگی شما رو در اینجا میبینم
.امروز مهمترین روز زندگی منه
.بیست و پنج سال طولانی درد، موفقیت و شکست
.با آرزوی عشق و خوشبختی برای شما
.حالا بدون هیچ معطلی
.. من خانم
.آروهی شیکره " رو به استیج فرامیخونم "
.لطفا برید عقب، لطفا برید عقب
.عقب، عقب لطفا
.و همچنین چهارمین فیلم در حال اکران ما
.لطفا عقب وایستید -
.من با اونم -
کارت دعوت داری؟
.چی؟ به من دست نزن -
.لطفا برید عقب -
!برو بیرون -
.درست رفتار کنید -
...لطفا، قربان -
.من گفتم اون با منه
.ولم کن
چه فکری کردی؟ -
.اینجا نمایش درست نکن -
.از اینجا برو بیرون
." برو اینجا، برو اونجا، اینجا نشین " -
.راهول " بیا "
.خیلی چیزا برای اون به ارمغان آوردم
.من یکی پس از دیگری ترانه خوندم
.آروم باش -
چه آرامشی؟ -
.و، حالا اونا با من اینجوری رفتار میکنند
.من تو مهمونی های زیادی تو عمرم بودم
.من " راهول جایکار " هستم
.من یه ستاره لعنتی هستم
.من هنوز بهتر از هر کس دیگه ای میخونم
.من بودم، هستم و خواهم ماند -
" راهول " -
." آروهی "
.بلند شو
." راهول " -
.نه -
.راهول "، بس کن "
.نه، بذار بره
.بذار بره
" فقط تویی "
. ببخشید
.اینکار رو نکن
.بس کن
.تو همیشه اطراف من میچرخی
من دارم چیکار میکنم؟ چرا اینکار رو میکنم؟
من دارم چیکار میکنم؟ چرا اینکار رو میکنم؟ -
خوابیدم؟ بیدارم؟ -
.دیگه خسته شدم
.من از قبل بهترم -
." راهول " -
.من تنهایی خوشحالترم -
.بهم گوش کن -
.من از وقتی که تو اومدی اینجا احساس خفگی میکنم
چیکار میکنی، " راهول "؟
.گمشو -
.راهول "، گوش کن " -
!فقط برو پی کارت
.راهول " در رو باز کن "
.خواهش میکنم
." ما همه مون ضعیف شدیم، " راهول
.ما ترسیدیم
.من هم دیگه
.من فکر کردم که این زندگی منه
.بعدش، تو وارد زندگی من شدی
.و همه چیز رو تغییر دادی
.تو نمیتونی بعد از اینکه همه این چیزا رو بهم دادی ترکم کنی
!من دوست دارم
.این چیزی ـه که تو منتظرش بودی
.همینجاست
.من چیزی هستم که تو میخواستی ازم بسازی
.لااقل، در رو برای خاطر من باز کن
.لطفا
.لااقل در رو باز کن
" چشمهات رو خالی کن "
." من آرزو داشتم که تو چشمانم رو پر کنی "
.کمکم کن
." من آرزو داشتم که تو چشمانم رو پر کنی " -
.لطفا کمکم کن -
اونا چجوری ممکنه که ناپدید شده باشند؟ -
.نمیدونم -
.ما همه چیز رو فراهم کرده بودیم
.برنامه آماده بود
کی میخواد اینکار رو بکنه؟
.آمارشو در بیار ببین کجا هستند -
.بله قربان -
" محبوبم، اگه دردت رو به من بدی "
" قسم میخورم که بهتر میشم "
" اگه تو این هدیه رو به من بدی "
" من تمام خوشی ها رو رها میکنم "
" من خواهم مرد "
" محبوبم، اگه دردت رو به من بدی "
" قسم میخورم که بهتر میشم "
.من میخوام که بقیه عمرم رو صرف تکیه دادن به شونه های تو بکنم "
اگه رویاهای من به حقیقت بپیوندند، من خیلی "
" خوشبخت خواهم شد
" چشمهای من و اشکهای تو خواهند بود "
" اگر اندوهت را به من بدی "
" من از خوشبختی سرشار خواهم شد "
" من خواهم مرد "
" محبوبم، اگه دردت رو به من بدی "
" قسم میخورم که بهتر میشم "
...و حالا، دوست دارم کسی رو به استیج دعوت کنم
.که قلبهای ما رو تسخیر کرده
.من دوست دارم که " آر جی " دوست داشتنی خودمون رو فرابخونم
." اون " راهول جایکاره
!کف بزنید
!آر جی !آر جی !آر جی !آر جی
" چه در اندوه و خوشبختی "
." قلبم همیشه تو رو میخواد "
" تو من رو ساختی، تو به من شکل دادی "
دنیا به خدا متوسل میشه ولی "
" تو من رو حمایت میکنی
" تمام چیزی که نیاز دارم تویی "
" مهم نیست که چی باشه "
.من اینکار رو برات انجام میدم
" من خواهم مرد "
" محبوبم، اگه دردت رو به من بدی "
" قسم میخورم که بهتر میشم "
.استدیوی ضبط دیروز تماس گرفت
.برای ضبط نرفتی
..راهول " بهم نیاز داشت و من "
.من میخوام مراقبش باشم
، اگه من مشغول باشم
کی ازش مراقبت میکنه؟
.اون هیچ جا نمیره
تو شکست میخوری چون نمیدونی که اینجا چه
.فرصتی داری
.تو میتونی همه این چیزا رو تو یه لحظه از دست بدی
.من سعی کردم که بهش توضیح بدم
.التماست میکنم
.من رو محک نزن
من تو رو به نابودی میکشم، درسته؟
" اینکار رو نکن " آروهی
.برنامه ـت رو از دست نده
.من اینجا با تو میمونم
.به غیر از این تو تنها میمونی
.تو هرکاری رو که بخوای میتونی انجام بدی
.من نمیتونم این ریسک رو قبول کنم
.ایندفعه اعتمادت رو خراب نمیکنم -
." اما، " راهول -
.و تو زندگیت رو برای من تلف نمیکنی
..اما، " راهول " من -
..آروهی "، شکست تو " -
.بزرگترین شکست زندگی من خواهد بود
.من نمیتونم تو رو هم به تباهی بکشم
.تو هیچوقت " راهول جیکار " نمیشی
.حتی برای من
.بهم قول بده
.موفق باشی، خوب انجامش بدی
.من همینجام
.فقط بخاطر شما اینجاست
.خانم، منتظر شماییم
.آروهی شیکره " دوست داشتنی "
باشه؟
.بله، میام
.میبینمت
" راهول جیکار "
چه خبر، رفیق؟ -
.خبر خاصی نیست -
چطوری؟
.عالی
اینجا چیکار میکنی؟
.اجرا رو میبینم
.از دیدنت خوشحال شدم
.کارت رو خوب انجام میدی -
.آره -
" راهول "
ببخشید، آبجو؟
.نه، ممنون -
مطمئنی؟ -
!آره، ترک کردم
.یه نوشابه رژیمی بده
!نوشابه رژیمی، ها
.سلامتی
." آقای " راهول
.کونال باسو "، من یه خبرنگارم "
.خیلی خب
.میخواستم ازتون مصاحبه بگیرم
.مصاحبه انحصاری
..در مورد زندگی شخصی و چیزای دیگه
..ببخشید، اما من دیگه برای مردمی که میخوان در مورد زندگی من چیزی بخونند
.دیگه مشهور نیستم
.اونا همش رو میدونند
.در مورد زندگی عشقی شما نمیدونند
.منظورم رابطه شما با خانم " آروهی " هست
.مردم کمی راجع بهش میدونند
.من نمیخوام در مورد خودم و " آروهی " صبحت کنم
.متوجه نشدید
طرفدارهای خانم " آروهی " میخوان بدونند کی ایشون
.ازدواج میکنند
..من بهت گفتم که این مسائل شخصی منه
.و نمیخوام در موردش صحبت کنم
.زندگی شخصی شما یه دارایی عمومی هم هست
.نه، نیست
.ممنون
." آقای " راهول
.شما نمیدونید که مردم راجع به شما دوتا چی میگند
.چیز جدیدی نیست
.مردم میگن " آروهی " قبلا تو بارها خوانندگی میکرده
.و شما اون رو بخاطر سرگرمی حمایت کردید
.شما ازش استفاده کردید
.شما اون رو همخوابه خودتون کردید و ترکش کردید
فکر میکنی کی هستی؟ -
چیکار داری میکنی؟ -
.جرات کردی روی یه روزنامه نگار دست بلند کنی
فکر کردی کی هستی؟
.تو زندگی یه دختر رو خراب کردی
.تو با اون دختر خوابیدی
.تو باهاش موندی ولی نمیتونی قبولش کنی
.میدم دستگیرت کنند، وایسا
.آدم رذل
.بله، این شماره منه
.ذخیره کن، باشه
.ما بخاطر اون اینجایم
.اون
.امکان نداره
.چه مردیـه
.اون مست بود
.اون جر و بحث راه انداخته بود
.یه روزنامه نگار رو زده
.بعدش یه راننده تاکسی رو مورد ضرب و شتم قرار داده
.ماشین یه بنده خدایی رو هم داغون کرده
.کارش تموم نشده
.الان ساعت چنده
.شما نمیتونید الان اون رو ببرید
.من با " کامتی " تماس میگیرم -
.برو ببینم چیکار میکنی -
.دادگاه فردا ساعت 11 باز میشه
.اون اول از همه تو دادگاه حاضر میشه
.فقط اونموقع میشه ضامن ـش شد
.اون باید امشب رو اینجا بمونه
.داداش
میشه یه دقیقه وقتتون رو بگیرم؟ -
.بفرما -
...من -
.میدونم -
.شما " آروهی شیکره " هستید، درسته
.بله
اون کیه؟
..اون
.ما دوستیم
.با هم دعوا کردیم
.من تهدیدش کردم که ترکش میکنم
..این اون رو نگران کرد و
.داستان عشق
.درسته
.لطفا، شما میتونید این رو نگه دارید
اینا چیه؟ -
.و بذارید اون بره -
.و بذارید بره -
.اینا چیه؟ نه -
.دوباره اتفاق نمی افته
..بهتون قول میدم، و
" تویی "
.ما به دوردستا میریم
.جایی که هیچکس ما رو نشناسه
.من قراردهایی رو که امضا کردم به پایان میرسونیم و میریم
.بدون " راهول " من چیزی رو نمیخوام
.من میخواستم موفق بشم
.اما نه به این قیمت
.نه به قیمت از دست دادن اون
.تو با این شکیبای ـیت به مشکلی برنمیخوری
.عزیزم
..اگه عشق تو درمان اون بود
پس چرا هنوز عمل نکرده؟
.اون به عادتهاش وابسته ـست
.معایبش
.اون نمیخواد که جایی بره
پس تو میخوای کجا ببریش؟
.من نه
.اون من رو میبره تو دنیای خودش
جایی که اون شب و روز سرحاله
.و خوش میگذرونه
.عادتهای اون عادتهای من میشن
معایبش
.معایب من میشن
اون نمیتونه ترکشون کنه، اما
.من میتونم به اونا برسم
، اگه این زهر اولین عشقه
.من میپذیرمش
.من در کنار اون تلوتلو میخورم
.بعدش، شاید من تونستم اون رو بدست بیارم
.اون ممکنه که از عادتهاش به تنگ بیاد
." اون ممکنه که که برگرده و بگه، " آروهی من خستم
بعدش من میگم، " بیا
" بریم خونه ..
.و  اون برمیگرده
.ما برمیگردیم، عمو
.تو دیوونه شدی
.نمیدونی داری چی میگی
کی بیدار شدی؟
.تو داشتی کل شب رو گریه میکردی
.عشق من تو رو ناراحت کرده
.من داشتم گریه میکردم، چون تو رو از دست داده بودم
.من همینجام
.همینطوری
.بیا نزدیکتر
من اومدم بهت بگم
.تو میتونی هر چقدر که میخوای گریه کنی
.روزهای گریه کردنت به پایان رسیده
." من همه چیز رو ترک خواهم کرد، " آروهی
.من بخاطر تو صفحه جدیدی از زندگیم رو رقم میزنم
.همه چیز خوب خواهد شد
.تو و من
تو بهم کمک میکنی، مگه نه؟
تا حالا گفتم نه؟ -
.نه -
.. روز اولی که دیدمت، من فهمیدم که
.چرا تو وارد زندگی من شدی
.تو خیلی من رو دوست داشتی
.به من خیلی چیزها دادی
.من بهت چیزی رو که برام راحت بود دادم
.تو خیانت و مشکلات من رو تحمل کردی
.عشق رو تقسیم کردی
.و من نمیتونستم اون مقامی رو که شایسته ـشی بهت بدم
.اما همه اینا قراره که عوض بشه
.الان، از همین لحظه
" چونکه " آروهی
.من میخوام به باشگاه برم
.این قراره که برنامه روزانه من بشه
، صبحها باشگاه
.عصرها هم دویدن
." رژیم مناسب، " آروهی
واقعا؟
..تو واقعا -
.بله -
." ایندفعه من جدی ام، " آروهی
.به اندازه ای که قبلا نبودم
.دارم میرم
.غذا رو آماده کن و منتظر من باش
" راهول "
.دوست دارم
.یالا
.من همه این چیزا رو عوض میکنم
" آروهی "
چیه؟
.هیچی
.همینطوری
." من رو فراموش کن، این آخرین خداحافظی منه -
." تو باید به زندگیت بدون من ادامه بدی "
" این سفر و راه توئه -
" دعا میکنم که به شهرت دست پیدا کنی "
" دعا میکنم که با بهترین چیزا تبرک بشی  "
." تو باید به زندگیت بدون من ادامه بدی "
." من رو فراموش کن، این آخرین خداحافظی منه "
" تو پشتیبان و همدم من هستی "
" تو ندای درون حماسه ی قلب منی "
" خدای خودت باش "
." من مانند غروبی هستم که داره به پایان میرسه "
" تو فجر تازه ای "
." تو باید به زندگیت بدون من ادامه بدی "
.. قربان یه جسد توی دریاچه ی نیکالا پیدا شده
( شنیداری )
آمبولانس هنوز نرسیده
.آروهی " عزیزم گوش کن "
" آروهی " -
آروهی " کجا داری میری؟ "
.آروهی " عزیزم گوش کن "  -
" آروهی " -
. آروهی " نکن "
.کجا داری میری -
!ترسو
!ترسو !ترسو !ترسو
" تویی "
کجا داری میری؟
.هرجا
منظورت چیه؟
.منظورم دوردستاست
.من همه چیز رو ترک میکنم
اما این چیزی نبود که " راهول " میخواست؟
راهول " کیه؟ "
.من کسی رو به این اسم نمیشناسم
آروهی " تصمیم گیری توی این موقعیت همیشه "
.آدم رو فریب میده
، برای اولین بار
.تصمیمم من رو فریب نمیده
.خوبه
.خیلی خوبه
.لطفا برو
.اون باید ناپدید میشد
.درون تو مرده
.اون لیاقتش رو داشت
.من سعی کردم جلوش رو بگیرم
.اما اون متوقف نشد
..اون گفت
" همینه "
.اون تو رو مثل محرم اسرارش میدونست
.زندگی کوتاهی که داشت فقط برای تو بود
.اما دوست من روزی که تو رو فریب داد مرد
.روزی که اون دستش رو روی تو بلند کرد
.روزی که اون تو رو توی ایستگاه پلیس دید
.اون میدونست
.مشروب خوری ضعفشه
.اون تبدیل به نقطه ضعف تو شد
.بزرگترین مانع تو راه تو
و اون زندگیش رو داد
.تا تو بتونی زندگی کنی
پس
.تو دیگه به یه " جایکار " دیگه تبدیل نشو
.یه چیز رو میدونی، اون باخت
.دوست من از دست رفت
.و تو میخوای که به یه " راهول جایکار " دیگه تبدیل بشی
." جایی که غنچه ها شکوفه میکنند "
" جایی هست که تو من رو پیدا خواهی کرد "
" جایی که تو رو یاد وفاداری من می اندازه "
" اونجا جایی هست که من رو پیدا میکنی "
." من میام و تو رو میبینم، قول میدم "
" من همیشه با تو خواهم بود، قول میدم "
." تو باید بدون من به زندگی ادامه بدی "
.خانم " آروهی "، من یکی از طرفداراتونم
میتونم امضاتون رو داشته باشم، لطفا؟
.ممنون
.ممنون، خانم -
.خیلی ممنون -
." وای !اما  " آروهی راهول جایکار
.آره، " راهول جایکار " همون خواننده ـه
مترجمین : سامان کیانی و صابر پژمانفر
SamanDF : Saman_df@ymail.com (Farsisubtitle)
S.A.B.E.R : Saber_pezhman@yahoo.com (Tvshow)
" .فقط تویی ... تویی "
" تو زندگی منی "
" آسودگی و درد منی "
" تو عشق منی "
Farsi VER - First Edited
8.6.2013
" من و تو پیوند محکمی را سهیم هستیم "
" ما نمیتونیم یک لحظه از هم جدا باشیم "
." من فقط بخاطر تو زندگی میکنم "
" تمام وقت من به تو اختصاص داره "
" من یه لحظه بدون تو نمیتونم زندگی کنم "
" هر رویای من برای توست "
" فقط تو ... تو "
" تو زندگی منی "
" آسودگی و درد منی "
" تو عشق منی "
" تویی "
." من فقط بخاطر تو زندگی میکنم "
." من خودم رو تسلیم کردم "
" وفاداری تو من رو حمایت میکنه "
" تمام درد من رو درمون میکنه "
" تقدیر من با تو گره خورده "
" تو من رو کامل میکنی "
" فقط تو ... تو "
" تو زندگی منی "
" آسودگی و درد منی "